SOUP News
. El objeto informatico central pasa del Producto/Servicio al "blog post"
. Los negocios pasan a ser "editoriales"
. Los usuarios pueden sucrbirse a editoriales, de modo que le lleguen los posts de dicha editorial
. Los blog post actuarian como noticias amateurs (fecha, tema, ubicacion, autor)
. Las noticias podrian georeferenciarse, compartirse, descargarse, etc

SOUP Projects
. El usuario premium puede crear "proyectos". Los proyectos son procesos productivos de cualquier tipo
. Implican objetivos, requerimientos, plazos y colaboradores
. Los usuarios gratuitos pueden unirse como colaboradores
. La plataforma ofrece creacion de tareas y cronogramas, seguimiento, comunicaciones y una base de datos colaborativa para todo el grupo del proyecto

SOUP Identity
. Cada una usuario tiene un perfil de información publica
. Incluye identificacion oficial como Nombre, DNI, Ciudad/Pais
. Se puede adjuntar cualquier tipo de informacion personal extra que el usuario desee:
	. Telefonos de contacto personales y de familiares
	. CV, perfil de SOUP, redes sociales
	. Seguros (de vida, de vehiculo, etc.)
	. Historial medico
. Toda la informacion de guardaría localmente, y si el usuario desea, que pueda buscarse publicamente
. El objetivo seria podeer acceder a informacion vital del individuo en casos de emergencias (urgencias medicas, accidentes, extravios, etc.)
. El usuario compartiría su perfil publico segun lo requiera (a la policia, a un SOS, etc.)
. El directorio publico serviría en casos donde el usuario esta inhabilitado (inconciente)

SOUP Localicer
. Permite a los usuarios compartir su ubicación exacta con sus contactos
. Puede compartirse en una plataforma publica si se desea
. Tiene una funcion multiple:
	. Publicidad (Estoy tocando en vivo aqui)
	. Relaciones (Estoy de vacaciones cerca de tu casa)
	. Emergencias (Choque mi auto y estoy varado aqui)

SOUP Requests
. La version de SOUP Market del lado del cliente
. Además de poder navegar el directorio de negocios, el usuario puede solicitar un encargo personalizado (ej: necesito una landing page para mi empresa)
. La solicitud se vuelve publica con todos los requerimientos
. Los freelancers/emprendedores pueden ver estas solcitudes y postularse con un precio personalizado
. Varios emprendedores pueden postularse al mismo encargo
. El usuario solicitante elige a quien le deriva el encargo segun le convenga